[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂共进早餐
查理今天说了我们的头条新闻
华盛顿特区的死亡暴力和混乱
特朗普总统的支持者席卷美国首都，导致四人死亡
建造暴徒试图阻止我们
立法者批准总统选举的结果
这并不是抗议，因为人们普遍谴责叛乱。
暴力，我们将为您带来华盛顿的最新消息
政治家和目击者的事态发展和反应
家庭医生开始提供新的牛津阿斯特拉zenica梦vaccine以求的疫苗
该类最大的程序的一部分
nhs的历史，随着数百万家庭的在线回归
在学校教育中，我们着眼于帮助没有笔记本电脑和笔记本电脑的家庭的努力。
他们需要学习的计算机，我正在寻找
数百万餐饭浪费在最后一分钟的早上好
决定不完全重新开放初等教育意味着大部分的用餐时间
放弃或扔掉看看可以做什么
对供应商和曼彻斯特市早安的影响正在回落
到温布利，他们已经连续第四次进入联赛杯决赛
在击败他们的城市对手曼联之后
早上好，我们有很多雨状石板和积雪
从爱尔兰北部的苏格兰南部进入英格兰北部和北部
威尔士在一天的前进过程中会注视着一些冰块
外面有一些冰冻的雾块，后面是寒冷的阵雨，
也有结冰的风险，但我将提供更多详细信息
在大约10分钟内[音乐]
早上好，今天是1月7日，星期四，我们的主要故事有四个人
死于暴力冲突的心脏
国会开会开会批准结果的美国民主
美国总统选举唐纳德·特朗普的支持者冲进了美国
国会大厦一名妇女被枪杀，另三名妇女被枪杀
人们发生了紧急医疗事件
逮捕了50多人，有14名警察
受伤了，让我们直接去华盛顿记者黛博拉·德斯塔
谁现在在国会大厦内
早上好，对您来说，今天早上当然是比较平静的一幕
但这始于抗议活动，然后许多人冲进了大楼
请告诉我们更多
是的，我实际上是站在这个非常查理的地方上
当我们看到警察进来时，他们说我们需要
搬家，躲避我们原处的住所
隧道不是很清楚发生了什么事
但是后来我们听说国会大厦已经被破坏
在唐纳德·特朗普发表演讲后不久，
鼓励他的支持者从白宫外面出来
在通往国会大厦的路上
并让他们的抗议者听说他们确实这样做了，但是没有
以某种方式，任何人都可以真正预测或
预计真的很令人震惊的场景，我们看到必须使用催泪瓦斯
在国会大厦工作的人，这是位子
美国的民主共和国，我们看到了示威者
在呃的平台上跳
他们是国会议员，后来成为南希的示威者
佩洛西，是众议院的民主领袖
代表把脚放在她的桌子上
那里的图片让人难以置信地砸窗户
当时我们真正要看的恐怖场面已经转移到自助餐厅
与其他人在一起
当时整个建筑都处于锁定状态
当人们看到这些场景时，一开始您会听到喘息声
发生在建筑物外面的事你知道我们在电视上看他们
他们正在发生，因为我们打的小时数
我们真的被发生的事情震惊了
就发生的事情而言，非常令人震惊，
正如您所说，今天有四个人死亡，在我们看到的图像中
今天早上有一些来自
大概可以抽枪的房间
里面的警察是抗议者
正进入大楼，我们看到有人在空中攀爬，
箱内
是的，我的意思是有一张非常醒目的照片
两名保安人员拿着枪试图
阻止人们闯进房间
地板上几个我正在看的女人
自助餐厅内部发生的事情实际上在
嗯，房子的地板，他们说他们什至不被允许触摸
这些桌子令他们震惊，真的
嗯，实际上是因为他们不尊重他们的程度
我说过在美国这个民主的地方
为众议院议员工作的其他人
他说他必须帮助他掩护，他
被指控唐纳德·特朗普真正攻击民主
他的国家的好，你描述了非常令人震惊的场面
随后发生的事情当然是那些一直在工作的人
在那里投票并经历民主进程
掩盖了，但随后带我们经历了
由于该过程一直在进行，因此得以展开
是的，听到对...的反应真的很有趣
一开始唐纳德·特朗普发生了什么事，发布了一些颇具挑衅性的推文，
然后被推特击倒，然后我们有了这个非常严厉的呃
从乔·拜登地址的当选总统称
这实际上是对本质上是美国人的一切的攻击
但是你也开始有共和党人，所以
前总统乔治·布什的所有人
甚至迈克·便士和迈克·庞培这样的盟友都说
发生的事情是残酷的非裔美国人，应该
根本没有发生过，所以你有一个机会，当南希·佩洛西
她带领民主人士进入屋子
其他共和党人又说，我们要完成这项工作
示威者或示威者暴动，他们实际上是
嗯试图阻止我们做我们的工作，但我们不会拥有它
米奇·麦康奈尔（Mitch Mcconnell）是参议员
呃，共和党人叫抗议者
松了口气，说他们试图从本质上颠覆
民主，他不会拥有民主以及他们的回应
不得不继续做手头的工作，所以他们
已经继续进行他们确定要完成认证的过程
这个晚上的过程，嗯，有几个
异议只提出了一个我们已经看到过的异议
休息并讨论具有必要条件的呃
对于这两个商会的支持，我们目前仅在一个代理处就听到
ap参议员决定不坚持
该异议，因此它显然不成立，因为您
需要两所房子来坚持你提到唐纳德的评论
王牌，那是在他的推特帐户上
呃，他的帐户现在已被关闭
嗯，所以我们没有直接通过Twitter听到他的任何评论
但嗯，还有其他任何声明
总统
没什么真正的意思是说，有一段录像带被录入其中的视频
在白宫，我认为那是他……他说过，他终于告诉了他
抗议者回家但还说这是什么
发生，并且当重复这种主张时
我们听到了不正确的声明，声称没有
关于这是一次欺诈性选举的证据
并暗示他是抗议者或
他的支持者被推到这一点
他的政党已经强烈反驳了我的意思是
共和党人自己的通讯局长说
那是家庭恐怖主义，会发生什么
很难看到唐纳德·特朗普从这里到哪里，我敢肯定那一定是非常
令他沮丧的是他无法直接与他说话
听众，但肯定他的政党正在表达自己的感情
现在，非常感谢鲍里斯·约翰逊（鲍里斯·约翰逊）加入了来自世界各地的政客
通过谴责作家的可耻场面来形容世界
华盛顿在首相呼吁中发布的一条推文中
和平有序地移交权力劳工领袖基尔斯顿·阿尔玛（Kirsten Alma）描述了
暴力抗议是对苏格兰民主的直接攻击
首相尼古拉斯·斯特金（Nicolas Sturgeon）称事件为
现在完全令人恐惧的时间是牛津六点九分
太空疫苗正在英国推广到普通人群中。
今天到目前为止，所有刺刺都是第一次
现在该计划已在医院进行了很好的管理
未来将有数百个基于社区的站点
几个星期，这是我们的健康之路
记者Dominic Hughs，您三周前在这里接种了第一支疫苗
是的，已经有超过一百万人接受了第一次疫苗接种
对抗冠状病毒，但达到目标
到2月中旬，最易受伤害的人口中有1300万将很难受到打击
不像需要在超低温下储存的FISA疫苗
牛津刺戳可以保存在每台GP手术都配有的常规冰箱中
它也更容易移动，因此更适合用于护理院和
对于那些无法离开房屋的人，他们说他们已经准备好开始
尽管对供应感到沮丧，但仍管理刺戳
我只是认为我们需要一些解释
为什么会出现这种情况？为什么有些做法得到了解决，而另一些却
像我的疫苗没有接种，为什么不
有人告诉我们英国七件事
下周将开放大型疫苗接种中心
在医院以及医院中超过200 gp的手术中
通过涉及当地药店的试点计划
在感染上升的严峻新闻中，医院的压力和不断增加的压力
死亡人数这是另一种希望
未来几个月，英国广播公司（Dominic Hughes）拥抱英国广播公司（BBC）新闻
在第一次锁定期间是今晚返回
以英雄的掌声为新名称，旨在表彰
照顾者老师在家上学的父母和所有
一线工人从门口拍打锅的想法
最初是一次性来支持国家卫生服务局的三名员工
英国进入锁定状态后的几天
第一次，所以那些从三月回来的图像看起来像是
很久很久以前，请记住您的时间有点
扭曲，我认为目前不是[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息